Wyruszasz w swoja podróż. Tylko los wie dokąd ona Cię zaprowadzi.
Podczas drogi będziesz mógł sprawdzić samego siebie, zobaczyć ile
jesteś wart. Twoja siła oraz inteligencja będą poddane próbie,
tylko od Ciebie zależy czy podołasz i dotrzesz to celu. Pamiętaj
mój Przyjacielu życie ponad śmiercią, siła ponad słabością,
podróż ponad celem...

Jesteś niezdecydowany nie wiesz co wybrać. Stoisz na rozdrożu
i się wachasz. Zastanawiasz się od czego zaczać, co będzie dla
Ciebie najlepsze na sam początek. Nie możesz juz dłużej zwlekać
postanawiasz zaufać losowi...